Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kau gadis rendahan.
Lepaskan Yu!
Anda sendiri sudah melihatnya.
Gubernurlah yang menahan saya.
Sebagai selir,
Beraninya aku melawan?
Lebih-lebih lagi,
melayani Gubernur
adalah kewajiban saya.
Anda...
Yu.
=Sang Arsitek=
=Episode 9=
(Dia bisa berusaha keras untuk menipu saya,)
(daripada pria lain, itu sudah cukup.)
Pei Yu.
Bangun.
♪Kesepian♪
♪Bagaimana cara saya menyeberanginya?♪
♪Siapa yang pernah kucemooh♪
♪Dupa bisa habis terbakar dalam beberapa batang♪
♪Bisakah sisa hidupku ditebus?♪
♪Tahun-tahun berlalu
melalui kesunyian♪
♪Tidak mau memaafkan kesalahan masa lalu♪
♪Menyalahkan diri sendiri karena tidak melindungi
janji pernikahan kita sebagaimana seharusnya♪
♪Kesedihan♪
♪Menghitungnya dengan cermat♪
♪Siapa yang tetap berada di sisiku saat-saat sulit♪
♪Akan ada tanah suci pada akhirnya♪
♪Di mana semua beban karma dibuang♪
♪Tidak sampai kemegahan duniawi memudar♪
♪Bisakah seseorang memahami
apa yang menusuk sampai ke tulang?♪
♪Saat senja, dengan rambut putih♪
♪Aku masih tak bisa memahami takdir♪
♪Tempat di mana bunga berguguran♪
♪Aku senang aroma
di hati kita tetap sama♪
♪Masa muda berlalu♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang
hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
Maaf.
Aku kehilangan kendali diri.
♪Menontonmu memainkan zither dengan lembut♪
♪Waktu bersemayam di atas senar♪
♪Menunggu seseorang
menyeduh secangkir teh♪
Kamu sendiri yang menyebabkan ini.
Jangan menyesalinya.
Yang Mulia, kendalikan diri Anda.
Saya hanya ingin memastikan keselamatan Anda.
Untungnya, itu hanya dupa dan anggur,
Bukan racun yang mematikan.
Jika tidak, Nona Xi Yan akan
lebih khawatir.
Dia sebenarnya tidak khawatir.
Dia bukan wanita yang lemah.
Dia sengaja merendahkan tubuhnya
di depanku,
tetapi dia memiliki niatnya sendiri.
Kalau begitu, dia sedang menipu Anda, Yang Mulia.
Dia mencari perlindungan.
Dia menemukanku.
Aku bahagia.
Dia bisa berusaha lebih keras untuk menipu saya,
daripada pria lain,
Itu sudah cukup.
Anda
Segera pergi dan atur penjara itu.
Dia mencuri Token Qilin saya.
Dia pasti pergi mencari Li Gang.
Karena Anda bermaksud
untuk membiarkan Nona Xi Yan pergi,
Mengapa tidak langsung menyuruhku
membawanya ke penjara kekaisaran?
Puluhan nyawa dari keluarga Shen melayang.
seperti lusinan belenggu
menekannya.
Kecuali jika dia sendiri yang melepaskan ikatannya,
kalau tidak, seluruh hidupnya
tidak akan merasa tenang.
Selamatkan aku.
Siapa pun Anda,
Tolong selamatkan saya.
Saya telah diperlakukan tidak adil.
Aku bisa menyelamatkanmu.
Beri tahu saya.
Siapa yang menyuapmu?
dan menjebak keluarga Shen?
Orang itu adalah...
Jika kamu ingin tahu siapa dia,
Biayanya akan lebih mahal.
Apakah kamu punya uang?
Lihat.
Apa itu?
Siapakah orang misterius itu?
Sekalipun kamu tahu, itu tidak ada gunanya.
Kau bahkan tak boleh menyentuh
sehelai rambut pun milik mereka.
Kau berpikir jika kau tetap diam,
orang misterius itu akan mengampunimu.
Aku beritahu kamu.
Istri dan putrimu sudah meninggal.
Jasad mereka tergeletak di jalanan,
tanpa tempat pemakaman.
TIDAK.
Mustahil.
Putrimu yang malang
terlahir bisu.
Ketika disiksa hingga mati,
Dia bahkan tidak bisa berteriak kesakitan.
Mati?
Semuanya mati?
Maka semua ini menjadi milikku seorang diri.
Istri dan putrimu,
orang-orang terdekatmu,
dan restu Guru Shen
Tidak ada yang bisa dibandingkan dengan emas dan permata ini.
Bagaimana kau tahu Guru Shen
sangat menghargaiku?
Anda...
Sebenarnya siapakah kamu?
Beri tahu saya.
Siapa kamu?
Jika bukan ayahku,
Bagaimana kamu bisa membebaskan diri
dari perbudakan?
Bagaimana Anda bisa menjadi
pengurus keluarga Shen?
Itu kamu.
Anda adalah Shen Changning.
Membalas kebaikan dengan kebencian,
Apakah ayah tidak takut?
Apakah dia akan kembali untuk menyelamatkan hidupmu?
Hanya karena keluarganya kaya,
apakah itu berarti aku hanya bisa menjadi pelayan?
Aku tidak akan pernah menjadi pelayan lagi.
Tapi dia sudah meninggal.
Mati di tanganku.
Apa yang tadi kamu katakan?
Orang misterius itu memerintahkan saya
untuk membunuh mereka sebelum Pei Yu
tiba di penjara untuk membungkam mereka.
Siapakah orang terkaya di Daliang,
dan orang terkaya di dunia?
Darahnya masih merah,
Otaknya masih putih.
Jadi, sebenarnya bukan Pei Yu.
Namun hidupnya
sungguh berharga.
Membunuhnya akan menghasilkan banyak uang.
Uang sebanyak itu.
Kau membunuh seluruh keluargaku!
Mustahil.
Emasku...
Di mana emas saya?
Apakah menjadi nyonya muda itu begitu hebat?
Apakah punya uang itu sungguh menyenangkan?
Aku akan membuat kalian semua mati.
Kau membunuh tuanmu
dan menentang surga.
Demi kekayaan, kau bertindak seperti binatang buas.
Kau menyiksa Lian seperti binatang.
Bahkan delapan belas lapis neraka pun
tak sanggup menahan orang bejat sepertimu.
Biarkan kau mati seribu kali,
sepuluh ribu kali,
Itu pun masih belum cukup untuk menebus kesalahan.
Beri tahu saya,
Siapakah orang misterius itu?
Beri tahu saya!
Berhenti!
Aku benar-benar tidak tahu siapa dia!
Saya belum pernah
melihat wajahnya.
Saya hanya melihat
Tangannya mengenakan cincin merah dan hijau.
Sekarang aku kaya!
Aku sudah menghasilkan banyak uang!
Emasnya sangat banyak.
Emas.
Apakah kalian orang kaya menganggap
diri kalian begitu hebat?
Namun kau tetap mati di tanganku.
Aku tidak akan pernah menjadi pelayan lagi.
Mari kita lihat siapa yang berani memerintahku sekarang.
Makanlah.
Lalu tidak ada seorang pun
tidak akan pernah bisa mengambilnya kembali.
(Ayah.)
(Li Gang yang mengkhianati keluarga Shen)
(dan membunuhmu berarti kau sudah mati.)
(Meninggal karena iblis batinnya sendiri.)
(Mungkin aku)
(juga akan dilahap
oleh iblis-iblis batinku yang penuh dendam,)
(tetapi saya tidak akan pernah menyesalinya.)
Kepada siapa Anda memberikan penghormatan?
Mengapa Anda datang ke sini
tengah malam, Yang Mulia?
Hanya beberapa teman lama yang sudah saya kenal
selama bertahun-tahun.
Mereka tidak memiliki nama saat masih hidup.
Jadi...
Baru saja, seseorang meninggal
di penjara gubernur.
Cara kematiannya aneh.
Meninggal karena menelan batu.
(Li Gang meninggal di penjara gubernur.)
((Masalah ini tidak bisa disembunyikan.)
(Daripada menunggu dia
menemukan bukti,)
(Saya harus berinisiatif
dan mengakuinya.)
Aku diam-diam meminjam Token Qilin,
menyelinap masuk ke penjara
dan memaksa Li Gang untuk bunuh diri.
Li Gang membuat hidup Lian
lebih buruk daripada kematian,
Aku benar-benar tidak bisa hanya berdiri diam.
Jika terjadi pelanggaran,
Saya dengan sukarela menerima hukuman.
Mencuri Token Qilin,
Menghukum tahanan
tanpa izin,
Apakah kamu menyadari
betapa beratnya kejahatan ini?
Apakah ini sakit?
Haruskah saya membalut luka Anda?
atau maukah kau memandikanku?
Anda yang memilih.
(Sukacita Abadi)
(Jika diperhatikan lebih teliti,)
(Saya bisa melihat ketulusan
dan kelembutan dalam dirinya.)
Anda tetap harus memperhatikan
luka Anda, atau luka tersebut akan meninggalkan bekas luka.
Saya telah melanggar peraturan
di Kediaman Gubernur,
Namun kau tidak menghukumku.
Sebaliknya, kamu yang mengoleskan obat untukku.
Bagaimana kamu tahu aku sedang mengoleskan obat?
dan tidak mencoba membunuhmu?
Obat tersebut tidak beracun.
Saya sendiri yang menerapkannya untuk Anda.
Kamu harus membalas budiku dengan cara tertentu.
Aku tidak akan mempersulitmu.
Kamu hanya memandikanku.
Baru saja, Anda berkata
Saya bisa memilih satu.
Seorang gubernur yang bermartabat
Dia justru mengingkari janjinya.
Saya tidak pernah mengklaim
untuk menjadi orang baik.
Sekalipun kamu tidak pandai,
Kamu masih punya sepasang mata, kan?
Tangan saya cedera.
Bagaimana mungkin aku memandikanmu?
Tepat.
Kemudian,
Mari kita lewati itu.
Langsung saja ke tempat tidur.
Yang Mulia, kendalikanlah diri Anda.
Xi Yan.
Kau sudah menjadi selirku yang terhormat.
(Akhir Episode)
Jika kamu ingin membunuh
seseorang yang lebih kuat darimu,
lalu serang
tepat di sini.
Potong tangannya.
Malam ini, tujuanku adalah menempatkan lengan gioknya
di bawah seribu bantal.
Dan bibir merahnya dicicipi
oleh sepuluh ribu orang.
♪Kesepian♪
♪Bagaimana cara saya menyeberanginya?♪
♪Siapa yang pernah kucemooh♪
♪Dupa bisa habis terbakar dalam beberapa batang♪
♪Bisakah sisa hidupku ditebus?♪
♪Tahun-tahun berlalu
melalui kesunyian♪
♪Tidak mau memaafkan kesalahan masa lalu♪
♪Menyalahkan diri sendiri karena tidak melindungi♪
♪Janji pernikahan kita seperti seharusnya♪
♪Kesedihan♪
♪Menghitungnya dengan cermat♪
♪Siapa yang tetap berada di sisiku saat-saat sulit♪
♪Akan ada tanah suci pada akhirnya♪
♪Di mana semua beban karma dibuang♪
♪Tidak sampai kemegahan duniawi memudar♪
♪Bisakah seseorang memahami
apa yang menusuk sampai ke tulang?♪
♪Saat senja, dengan rambut putih♪
♪Aku masih tak bisa memahami takdir♪
♪Setelah perjuangan yang tak terhitung jumlahnya
di seberang lautan♪
♪Akhirnya hati teratai terbangun♪
♪Melayang melintasi tiga kehidupan♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang
hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪Pegunungan di kejauhan
memudar di sepanjang jalan pulang♪
♪Aku berjalan bersamamu melewati lonceng pagi
dan genderang malam♪
♪Kisah kita terletak di pegunungan♪
♪Seperti lukisan abadi yang dilukis dengan tinta♪
♪Tempat di mana bunga berguguran♪
♪Aku senang aroma
di hati kita tetap sama♪
♪Masa muda berlalu♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang
hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪Mimpi membawa kita kembali
ke jalan lama tempat kita bertemu♪
♪Menontonmu memainkan zither dengan lembut♪
♪Waktu bersemayam di atas senar♪
♪Menunggu seseorang
menyeduh secangkir teh♪